平熱だ
脈も正常…
それじゃまさか…
会社が倒産したのか!?
してない
もしかして人を!?
殺してない
じゃあ　なんであんなことを…っ！
家に遊びに来ないかって話？
何か…理由があるんだな…
なんとなく？
ウソつけーー！
じゃあほんとに遊びたいだけなんだ
お前は何となくで動く女じゃないだろーー！
そう　本当に
よかった　行く
うん　アイはいつがいい？
あ　じゃあ…日曜とかどうかな？
よーし！
そうと決まれば作戦タイムだ
楽しくなってきた！
あ　私…なんかお菓子持っていこうかな
何が食べたい？
はい！とにかく高いやつがいいです
ねいるに聞いてるの
じゃあ私 　タコ焼き機持って行こうかな
そんなのよりさ～
そんなの!?
良いから聞けって
日曜大丈夫だった？
それいいかも
うん
ちょっと　二人は？
もちろん大丈夫だよ
行くに決まってる
これわ社長の夢を録画したものです
ここで研究している技術を使えば
脳波を分析して　被験者の見ている夢を映像化することが可能です
夢じゃないけどな
でも現実とも言えないしね
凄いんだ　もう科学って
まだ画像も荒く　モノクロですが
アイ　録画してもらえよ
研究が進めば
妄想のえっちいやつがもらえるぞ
いずれは色も付き鮮明になるでしょう
リカと一緒にしないで
まさか会社に住んでるなんて
社会科見学の気分だよ
ねいるって一体　何者？
実存主義的な問いかけね
なんだそれ？
プラティという団体はご存じですか？
はい　確か　すごいIQ高い人たちしか入れないって…
ねいる様は　ジャパンプラティのメンバーです
へー　やっぱりすごい頭いいんだ
論理的な思考にたけているだけ
社長　ご謙遜を
私はメンバーの人工授精で生まれた
ああ　それで最初から親がいないって
マジか　親が誰か教えてくれねーの？
意味はない　ただのカップリングの二人だから
自分の悩みがちっぽけに思えるわ
地下9階　着きました
ここからは医療フロアです
ねいるはお医者さんでもあるの？
ううん　ここの責任者は私じゃない
今は代理を務めてるだけ
なー　まだ着かないの？
ここ
では　私はここで
うん　ありがとう
ありがとうございました
うへーここがねいるの部屋？
うわ　本ヤバー
ねぇ　ねいる
この子　名前は？
アダム
触ってもいい？
うん
片付けろよ、この紙
おいでおいで
何処でタコパしょうか？
ちょっと待ってて
来週テストなんだよね
全然勉強してないよー
私もー
ねいるはいいよなあ
こんなでっかい会社の社長だなんて
なんつーか　住む世界が違うっつーかさぁ
私は…
それよりリカ　そろそろじゃない？
え？
おーし
そんじゃやるか
なんか　いろいろ楽しめるものって
昨日リカと盛り上がって…
きれいな色
どうよ
オトナっぽくね？
みんなでネイルとかしてみよっか　って
塗ったことある？
ねいるには私が
手　見せて
やだ
大丈夫だよ　失敗しないから
爪　きれいだね
え、そうかな
桃ちゃん上手いね
プロになれそう
どうだろう
でも一応私　栄養士になりたくて
そっち系の学校に行こうかなって
すごいね　ちゃんと考えてるんだ
私　外国とか行ってみたい
英語で仕事するの　カッコよくね？
そーんでイケメンと国際結婚！
結局それ
私はどこに行きたいかなぁ
いやいや　旅行の話じゃねーぞー
でも一人暮らしはしてみたいかも
あ　分かる
確かに　それも夢だね
はい　できた
ここだけ違う色…
お揃い
ねいるは？
ねいるの夢は何？
あぁ　まだ聞いてなかったか
いつの間にか全員言う流れに
私はたぶん　ずっとこのままだと思う
え…
いや　さっきのはほら
別に一生社長じゃなくても、
あ、本が好きなら…小説家とか？
友達を紹介するわ
みんなにも会ってほしい
友達？
人が入ってる
私と同じジャパンプラティーで生まれた阿波野寿
コトブキちゃん…
アダムは彼女のペット
髪の色が…
アルビノなの
すごく綺麗…
アルビノは周りに幸福をもたらすと言われている
実際　寿はいつも明るくて前向きだった
大いに楽しみましょうって
だった？
寝てるだけじゃねーの？
植物状態なの
え？
寿は精神医学の博士で
生命の神秘を科学的に分析していた
特に　死についてね
臨死実験を繰り返して
あげく　帰って来なくなった
ぃんしじっけん
難問を解こうとするのは科学者の性ね
友達だったんだよね
夢で寿に会ったの
夢？
エッグの夢
この子凄いね
ピンキーよ
コーンスネークの一種？
さぁ
久しぶりだね　ねいる
寿
アダムは元気？
ええ　あなたも元気そうね
まぁね　退屈はしていない
でも　良かった
あなたにさよならを言う機会を貰えて
神様に感謝しなきゃ
神の子じゃないでしょ　私たちは
神を信じられない科学者は無能よ
私は根っからの科学者じゃない
知ってるくせに
もちろん　ただの意地悪さ
私を守るんでしょ？
それとも　私に守ってほしい？
あら　いいわね　素敵な武器
大いに　楽しみましょう
みぃつけたぁ
ピンキー！
なにそれ面白ーい！
飛ばせ飛ばせー！
急がないと追いつかれちゃう
寿　なぜ死んだの？
なぜ戻って来られなかったの？
脳内アドレナリンが出ると
死の恐怖を越えるためにお花畑を見るという
私は一輪っんであなたに持ち帰りたかった
ふざけないで！
今度ふざけたら許さない
あなたのいる世界の私は確かに死んだ
でもだからこそ実感できたの
やはりねいる　パラレルワールドは存在するわ！
ありえたかもしれない世界の可能性…
あなたの好きだった物語のジャンルね
そう　パラレルに私たちは生きている
それは良かった
だけど　私はもうあなたに会えない
会えることで満足するのは下世話だよ
遠距離で別れるパカップルじゃあるまいし
そんな達観　まだ私にはない
あのタナト第四段階には
甘い蜜のような香りが漂っていた
食虫植物に捕食される虫になったような気分よ
死の誘惑…？
誘惑というよりなんだろう
身も心も攫われる感覚ね
攫われる？何に？
あどけない　悲しみに
ペチャクチャと五月蠅いモルモットが
あたたー
ピンキーは？
ペンダントに戻した
大丈夫　すぐ再生する
そう
私は諦めない
どんな手を使ってでも
あなたの死に至った場所ヘ行って
彫像になったあなたを生き返らせ…
死に至るビジョンをあなたは見ていない
抽象的な場所に行くことは不可能よ
なら私も臨死実験をして
馬鹿言わないで
あの領域に行ったらあなたも死ぬ
そしたら現実の私はどうなるの？
どこ行った
わかるでしょ？
私の体はいずれ政府が回収に来る
そんなこと私がさせない
ただのイレモノよ
だけど私なりに愛着はあった
大人だちに触られたくない
分かってる…
なら　私のしてほしいことも分かっているはず
いいえ
だめよ
あなたはそんなに鈍くないでしょ？
なんで
なんでいつも勝手な事ばかりするの
挙げ句の果てに全部私に押し付けた
独創的な研究方法だって　褒めてくれないの？
人の気持ちなんか全然考えてない
慣れてるでしょ？
だからって　普通死んだりしない
普通じゃない方が楽しいじゃない
私は全然楽しくない
なんて顔してるの？
大丈夫　新しいお友達が出来たんでしょ
何で
前より　少し柔らかくなったから
でも私たちとは違う
あなたは人と縁を持てた
それはとても素敵なこと
大事にしなきゃ
あなたがそこにいない
別の世界線で　その子とも友達になるよ
やっと捕まえたぞ
調子に乗ったガキめ！
いた　いたた
こーとーぶーきー
お前だけは綺麗な体のまま　開胸しなきゃ気が済まない
あんた誰!?
私はな寿
お前に医療センター長の座を奪われた　ドクター関だ！
お前の体を事細かに分析して　もう一度
あの栄光の日々に返り咲くのだ
私の体に興味津々だった奴か
これが私のトラウマか
確かにこいつにだけは解剖されたくなかった
確かに
何!?
バカ者
私は世界の関
いくつもの博士号を持ち
フューチャーにも論文が掲載されたこともある
私はフューチャーの表紙になったことがある
私も
認めんぞ
それならこの問題を解け
超難問だ
なんと正解率0％
点A　B　C　Dを通る円の半径を求めよ
天才にしか解けんよ
私が抜いてあげる
私も抜いてあげる
小便臭いガキにはムッリー
あなたの度肝を抜いてあげる
なら答えてみろ！
答えは　そんな円は存在しない
ぎ…バカな
こんな小娘たちが　私も解けなかった難問を秒で…
必要ない
ドクターなんとか…プライドだけは高いのね
プライドチキン
そんなに面白かった？
友達が言いそうなことだったから
ブラボー
現実の私をよろしくね
分かった
何をすべきか　ちゃんと言葉にして
なぜ
あなたは言った事は必ずやる人だから
あなたの生命維持装置を外す
いろいろごめんね
ほんとよ…
ありがとう
エッグに　寿ちゃんが…
そう　もはや奇跡すら起こらない
寿は死んでいる
だからって…身内でもないのにそんなこと勝手に…
分かってる
だけど　もたもたしてれば政府が回収に来る
アルビノの天才は貴重なサンプルになる
サンプル…
でもそれは理屈じゃん
そんなまるで生きてるみたいに、
普通に眠ってるみたいなあの子を
殺せるのかよ
もう死んでる
ただのイレモノだ
悪いけど私も見てられない
あっちでアンチやミテミヌフリを切り裂くのとは　意味が違うでしょ
そうだよ　リアルじゃんか
そんなのいくら頼まれたからってあんまりだろ
普通にやろうとするお前の神経疑うわ
それなら帰ればいい
別に　見学してくれと頼んだわけじゃない
そういう言い方は無いと思う
私たちだって心配して
何の心配？
そりゃ友達だから
もしそんなことをして
あなたがトラウマっていうか　引きずるっていうか
そんなことなら問題ない
死んでる人間の呼吸器を止めることに　なんのセンチメンタルも私にはない
はぁ　そうですか
頭がいいって怖いな
私には人の情念のような　暑苦しさの方が怖い
それ私のこと言ってんのか？
おい
やめてよ　みんな
寿ちゃんに聞こえるよ
な　それが普通の人間の感傷だよな
聞こえてるかもしれないって」
下らない
とにかく　ねいるももう一度
せめて一晩考えてからにして
やっぱり私　戻る
おい　アイ
アイは寄り添えるから
ねいるの気持ちも　一人でいる方が変えられるのかも
まぁ　そうか
なんかねいるも意地張ってやがるからな
アイなら溶かすか
死の誘惑の秘密　ねいる様は真相に近づいています
寿がヒントを与えたしね
あどけない悲しみ
お前は適当なこと言ってごまかしてたけどな
少女たちの自殺
本当の理由を言ったら彼女たちは誰も戦わない
元々の原因は　俺たち二人にあると知ったらな
そうでしょうか
私は逆に立ち向かってくれると思うんです
少女だから
同じ少女の悲しみを理解して
何？どういうこと？
あの人もアカ　裏アカと何か関係あるってこと？
止めに戻ったの？
寿ちゃんのこと聞きたくて
そう
寿ちゃんは他になんて？
他に？
ねいるに　そうしてもらいたい理由
大人たちに触れられたくない
ほらね　そういうとこまで話したら　二人はもっと理解してくれたよ
そう？
うん
ねいるは素直じゃないね
ちゃんと…押そうとしたけど…指が震えた
うん
前にね　小糸ちゃんとこっくりさんしたことがあるの
小糸ちゃんはその人と両想いかどうかって
多分　沢木先生のことだったんだろうけど
うん
コインはイエスの方に
私は力を入れてなかったから　小糸ちゃんがって思ったけど
凄く嬉しそうだったの
あんな嬉しそうな顔　自分で力入れて動かしたのに
なるのかなって
もしかしたら　小糸ちゃんを喜ばせようと
知らず知らずに私がって
でも…ホント　分からない
それって　ファンタジー
うん
二人なら
ファンタジー
寿の検体は　明日の朝　回収予定だった
ああ
その前になんとかしてやれって？
ねいるのワンダーエッグを寿にしたのは君だろ？
ただの偶然だ
ありがとう
今は酔うべき時にです
「時」に虐げられる奴隷になりたくないなら
絶え間なくお酔いなさい
酒でも歌でも道徳でも
なんでもお好きなもので
大いに　楽しみましょう
一度きりの人生を
つづく